Repository: yangtong93/sphinx-img-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/program.po
Languages: zh_cn

source: Python programming
zh_cn: Python 编程

source: The PyProgressBar provides a progress bar.
zh_cn: 提供控制进度条的功能

source: Public Functions
zh_cn: 公共函数

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Function
zh_cn: 函数

source: Note
zh_cn: 简介

source: Reset progress.
zh_cn: 重置进度

source: Set current value
zh_cn: 设置当前值

source: Reset the progress bar. The progress bar "rewinds" and shows no progress.
zh_cn: 重置进度条，不显示任何进度。

source: Args
zh_cn: 参数

source: `maximum` (int): This parameter holds the progress bar's maximum value.
zh_cn: `maximum` (int): 此参数设置进度条的最大值

source: Example
zh_cn: 示例

source: This function holds the progress bar's current value
zh_cn: 此函数设置进度条的当前值

source: Attempting to change the current value to one outside the minimum-maximum range has no effect on the current value.
zh_cn: 尝试将当前值更改为最小-最大范围之外的值对当前值没有影响。

source: `val` (int): This parameter holds the progress bar's current value.
zh_cn: `val` (int): 此参数设置进度条的当前值

source: `msg` (str): This parameter holds the descriptive text shown with the progress bar.
zh_cn: `msg` (str): 此参数设置显示的文本
